Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Машима-сенпай, қайда барасың?
Крам мектебі? байт? Сіз біреуді кездестіресіз бе?
Хмм...
Білгіңіз келетін кез келген нәрсе
Ах...
Карута тағы да...
♪~
~♪
Бұл жұмыс күндері сирек кездеседі.
Иә, жақсы
Олай болса, Тайчидің қарсыласы...
Мүмкін болса, Цубогучи мырза...
Иә?
Бұл алаяқтық. Бұл сөзсіз алдау.
Бұл мемлекеттік мектеп болғандықтан, мен оны аралас оқыту деп ойладым.
Биылдан бастап ұлдарға арналған бөлімдердің саны көбейіп, оны ер балаларға арналған мектепке айналдырды...
Цубогучи мырза
Мен орта мектеп мұғалімі бола алдым.
Сыныпта небәрі сегіз қыз оқушы болды.
Егер осындай жағдай болса, мен бағаны қайталап, университетте тағы бір жыл қалуым керек еді.
Ууууууууууууууууууу...
Жоқ, бағаны қайталау жақсы емес.
Ең болмағанда мен Мэйджин Суоны жеңуім керек.
мен жіпті көремін.
1-ойын, менімен ойнаңызшы.
Ах
Не істеп жүрсің?
15 минут ішінде осы 50 шоттың орналасқан жерін біліңіз
Сіздің есіңізде ме?
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес
Бұл карутаның суреті жоқ, бәрі Хираганада.
Екінші жағы төңкерілген.
Бастау (жұмыс дыбысы)
Енді Харубето
Сакуяко но Хана
Ах...
Уф!
Коишо~
А... неге тез жете алмайсың?
Дұрыс, бекітілген таңбалар.
Не? Әндер ғана емес, жалпы кейіпкерлер де есіңізде жоқ па?
Егер сіз ~ деп ашсаңыз
(шотты алу дыбысы)
А... а...
Мен білмеймін.
Неліктен мұндай адам бар?
Бұл Карута ма?
Жоқ...
Бір жақты күшті шабуыл
Жіберу картасы да бычий
Тегті жылжыту
Қайта есте сақтау
А, мен басқасын ауыстырамын.
(Суға құлау дыбысы)
Яемугура…
Мен бұл бір секундтың тағы бір секунд болғанын қаламаймын
Не болды?
Уау (Харада)-кун, турға барғың келе ме?
Иә? (Харада) Мүмкін сіз қосылғыңыз келер ме?
А, жоқ, бұл... (Харада) Міне...
Бұл жаттығуға кедергі болады, сондықтан осында сөйлесіңіз.
Жоқ, а, бұл дұрыс емес... а, анау!
Карута не қызық?
Иә?
Сіз оны қолданып көрмейінше білмейсіз.
Ах...
Бірақ мен қанша тырыссам да, білмеймін.
45 жыл өтсе де, мен әлі түсінбеймін.
Иә?
Мен көптен бері түсінбеймін
Сіз мұны білмегендіктен жасайсыз.
Мүмкін емес...
Чихая, үстелді жина.
Yes
Әй, сен біраздан бері не жазып жүрсің?
Қараңыз
Жақсы естіледі, солай ма? (Чиеко) О...
Мен келдім!
Әй, әпке қайтып келді.
Ей, мынаны қара, мынаны қара
Иә? (Чихая) Жарайды, солай ма?
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Ах
Чихая-чан
Ах (ойна) Бұл тез.
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә, Кана-чан, сен әрқашан сәл ерте келесің.
Сіз оны тазалап жатырсыз, солай ма?
Мен де солай істеймін деп ойлаймын.
Кешіріңіз, мен байқамадым.
Ах...
Жарайды, Чихая-чан!
Мен өз білгенімді істеп жатырмын...
Мүмкін емес
Осы уақытқа дейін мен тек жалпы тазалаумен айналыстым.
Жарайды, жарайды.
Гррр…
Татамиді құрғатып сүртіңіз!
Немесе шегіне дейін сығылған шүберек!
Суды жалама!
Иә... Иә.
Тазалағың келсе, мен саған нөлден қалай істеу керектігін үйретемін.
Иә (ойна) Уақыт та қалды.
1 курс студенттері жиналды (Чихая) Иә.
Алдымен өз жұмысыңды жақсы орында
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Я...
Иә?
Гаган!
Күрделі төмендеу
Генпей шайқасында 100 дана алғаным үшін бе?
Бірдеңе, барлығына, бір апталық уақытша тіркеу кезеңі бар.
Мен басқа бөліктерін де көремін.
Оған не болды?
Қиын
Мен адамдардың карутаның қызығын түсінгенін қалаймын.
Бұл қиын...
Ханано-сан, не болды?
Не? Сізді Карута клубы қызықтырады ма?
Жоқ.
Дұрыс. Мәшима-сенпайдың бүгін де болмайтыны сөзсіз.
Мен де басқа біреуді табамын.
2-топтағы Таджима-кун өте керемет.
Бәрі де Мәшима-сенпайға онша байыпты емес еді.
Нори йо Нори Бұл тамаша, бірақ...
Карута мен ойлағаннан да қиын.
Мен соншалықты алысқа бара алмаймын.
Ал... Менің ойымша, бұл дұрыс.
Мен орта мектепке түсіп, жаңа достар таптым.
Неге тез сөйлемейсің?
Үйірмеге қосылмасаңыз, сіз әрқашан осылай сезінер ме едіңіз?
Мен қорқамын~ тезірек жаңа жігіт табуым керек.
Мен сені мектептегі ең керемет адам деп айтпаймын.
(оқушы қыздың есінеу)
«Хана жоқ Ироха...»
Иә? (Хинако) Иә? не?
Айттым ғой, ешкім бізді қуалап жүрген жоқ!
Жарайды, жарайды.
Не? Бұл адам!
Ол маған біржақты түрде онымен ажырасуымды айтты немесе кешірім сұрамай-ақ кездесуімді өтінді.
Мен сенің кім екеніңді түсіндім!
Мен көптен бері түсінбеймін
Ах
Мен таңдаймын және қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Хмм...
Мен түсінгім келеді
Гаган!
Не? Бір адам қалды ма?
(Чихаяның жылағаны)
Бұл соңғы...
1 курс 10-сынып Цукуба
Иә, Цукуба-кун, сен жалғызсың, сондықтан мен сені осында алып келдім.
(Чихаяның жылағаны)
Мен... Басқа амалым жоқ, Аясе.
Маджима нысанасынан айырылғанда осылай болады.
Барлығын кешіріңіз
Кім айтса да, бұлай болатынына сенімдімін.
Кешіріңіз
Бұл күшті карута мектебі болуы керек еді, бірақ...
Жарайды, мұндай түс көрген емеспін.
(Шырылдаған дыбыс)
Сондықтан мен Чихаяның білім беру қызметкерлерін жек көрдім.
Бейшара.
Карута...
Мен сені ұната алмағаныма өкінемін.
Га
(Таңданған үш дауыс)
Бұл әдеттегі сыныпта бәрі жоқ.
Сіз бүгін осындасыз ба?
Ха!
Келгеніңіз үшін рахмет, Ханано-сан!
Ах...
Рахмет
Жақсы
Содан кейін бірінші курс студенттері
Әлі бәрі есімде жоқ шығар.
Баяу қабылдауға болмайды
Оны сәйкестік пішімінде көреміз бе? (Нишида) Бұл жақсы емес пе?
Ханано-сан (Сумире) Ах.
Сіздің тырнақтарыңыз сәл ұзын. Менде тырнақ қайшы бар.
Жарайды, мен оны әдемі етіп көрсетуге тырыссам да, кеспеймін.
Бірақ қолдарыңыз соқтығысса, басқа адам жарақат алады...
Менде бәрі жақсы. I don't try so hard that I bump into someone.
Ах...
Жарайды...алғашында тез жете алмайтының рас.
Әзірше бір рет байқап көрейік (Комано) Иә.
Нанивадуни~
Сакуяко но Хана ~ Фуюгомоори
Има во Харубето Сакуя... (Сумире) Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Әй?
Мен қазір пандаға ұқсайтын шығармын.
Ханано-сан, мұнда кел! (Сумире) А? иә?
Ка... Кана-чан!
Ах...
Жақсысың ба, қыз?
Содан кейін олар жоғалады
Ерлердің мұндай істерге араласпағаны жақсы.
Бұл қорқынышты
А-а, Цукуба-кун, солай ма?
Өкінішті, біз басынан-ақ шатастық.
Сіз Карутаны әлі үйрендіңіз бе?
Жарайды, мен небәрі 20-дамын.
Көремін, көремін. Жарайды, жай ғана баяу алыңыз.
Бірақ мен...
Бұл күшті.
Ханано мырза, сіз не ойлап отырсыз?
Бұл жай ғана күтім емес пе?
A woman must be beautiful
Бұл рас, бірақ... (Суми) Оны әдемі ұста.
Не болды? (Дыбыс) Ханано-сан
Сұлу болмасаң жігіт ала алмайсың.
Махаббат туралы ғана ойлаудың өзі дөрекі және ақымақтық!
Иә?
Иә, бірақ Хякунин Исшу махаббат туралы әндер емес пе?
Ах
Адам басының ішінде не бар?
Бұл ерте заманнан бері махаббат.
Ах...
Мен карутамен айналыспаймын
Мен махаббатқа көп жұмыс істеуді шештім.
Машима-сенпай, мен сені көздеп отырмын.
Ах...
Мен... Қиындыққа ұшырадым.
Ол логикалық махаббат ақымақ.
(сыбырлау)
Ах
Ханано мырза, сіз әлі киіміңізді ауыстырмадыңыз ба?
Үйірме жұмыстарының басталатын уақыты келді.
Кешіріңіз.
Я...
Боянудың қажеті жоқ, солай ма? Жоғары сынып оқушылары...
Жоқ, бұл жай тушь.
Бұл менің сенімім.
Уф...
Бұл мен кеше Хоккайдода айтқан карута.
Я~
А, мен орта мектепте оқитынмын.
Бұл Карута
Бұл шынымен де ағаш
Мен Хоккайдода болдым
Келесі сөз тіркесі Карута деп те аталады.
А, мен бұл туралы естідім.
Жоғарғы тармақты оқымаңыз, төменгі тармақтан оқуды бастаңыз.
Шынымен бе? (Цукуба) Дұрыс.
Сондықтан төмендегі сөз тіркесі ғана есімде.
Я~
Төмендегі хайку карута негізінен 3-тен 3-ке командалық ойын.
Мен Хоккайдода болғанымда, төрт ағайынды бірге жақсы өмір сүрді.
Менің командам жергілікті турнирлерде жеңіліссіз болды.
Мен жоғарыдағы хайку карута материктегі негізгі ағым деп естідім.
Егер солай болса, мен де күшті болғым келеді...
Мастер... солай ма?
Соншалықты
Ах...
Биыл
Қандай қиындық!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Бірақ төмендегі хайку карута қаншалықты күшті болса да,
Ережелер бәсекеге қабілетті карутадан мүлдем басқаша, солай емес пе?
Мен сендерге аздап мұқият оқытамын, сондықтан жазып алыңдар.
Комано-сенпайдың бағасы не дан?
Е, бұл бірінші кезең және бұл С сыныбы.
А, жарайды. (Комано) Уф.
Ал... Мәшима-сенпай ше?
Әй, бұл В сыныбы.
А, онда Машима-сенпай жақсырақ.
А, мен де!
Хм, болды, жаттығу жасайық. Жаттығу
Бір жылда бір орындаңыз.
Бірақ егер сіз тәжірибелі адам болсаңыз, сізге қарапайым нәрселерден бастап үйрету керек.
Аясе, тәтті сөздер айта бересің!
Алдын ала жарысқа дейін күшіміз төмендесе не істейміз?
Га
Нанивадуни ~ Сакуяко но Хана ~ Фуюгомоори
Бар күшіңізді салыңыз, бар күшіңізді салыңыз, міндетті түрде тезірек күшті болыңыз
Енді Харубето
Жақында аяқталады деп үміттенемін
Сакуяко но Хана
Үйге қайтып бара жатып, ақыры Машима-сенпаймен уақыт таптым
Мен жақында осындай нәрсеге тап болдым.
Енді Харубето
Жаман атмосфера
Сакуяко но Хана
Аясе неге...
Бірінші курс студенттеріне неге соншалықты ерекше қарайсыз?
Уф!
Аразараму~ бұдан басқа~
Аразараму ~ Конойо және басқа ~
Ум, м, не?
Менің есімде... қазір...
Қазір есіңізде болсын...
Хмм (күлгін) Ах.
Иә? Цукуба-кун, сен солақайсың.
Тіпті тұздық~
Эй!
Такасаго но Сему Ширухитоға
Мацумо…
Жоқ, мен екі қолды да қолданамын.
Ал сол қолымен тосқауыл қойып жатыр!
Жарайды!
Мен келесісін аламын. Келесі келесі! (Жаным) Ах
(татамиді түрту дыбысы)
Уау! Қарсыласын қорқытатындай татами ұруы.
Не істеуім керек... Төмендегі хайку карута мүлде басқа!
Себебі...
Мен болсам...
Га
Вексельде бір тармақ
Саусақтардың күшті ұштары
Ха...
Сорпа қосылған дымқыл
Хмм...
Хана но Ироха~Уцурикери~
А, мен мұны түсінемін.
Бұзақылық ~дан ~ға дейін
Сумире-чан (Сумире) Иә?
Тырнақтарыңызды кесіңіз
Олар…
Цукуба-кунның күшті саусақтарының ұшын көрдіңіз бе?
Дұрыс соқса, Сумире-чанның тырнақтары түседі.
Ол қабыршақтай ма?
Ахахха... Жоқ
Мен өзімді карутада қатты сынамаймын...
Мен шығарайын (Жаным) А.
Сіз бірінші рет алғаныңызға қуанышты болдыңыз, солай ма?
Мен оны ертелі-кеш алғым келеді, Сумире-чан.
Ах...
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Оң қол Сіз тек оң қолыңызды пайдалана аласыз (Сумире) Эй...
Тоқтаңыз! Мен мұны айтпадым ба?
Мен карута ойыншысы емеспін
Үйірмеге Машима-сенпаймен бірге болғым келгендіктен қосылдым...
Ах...
Жоқ...
Енді жоқ!
Сол жігіт осы сапарға қосыла алмайды!
Сумире-чан! (Нишида) Аясе!
Бұл жеткілікті.
Ол карута ойнауға қызықпайтынын анық айтты.
Оны жайына қалдырайық
Мен құлап, өткен жылы республикалық турнирден бас тартқаннан кейін.
Тағы бір мүше болғанын қалаймын.
Мен бұл туралы күнде ойладым
Ол ақыры келді
Екі адам да қалды.
Мені ешқашан жалғыз қалдырмаңыз
Ах...
Чихая-чан...
Цу... (ойна) Чихая-чан
Мен... мен барамын.
Уф...
Аясе, сәл тынышталу керек.
Секіруің катапультқа ұқсайды.
Цукуба-кунның күшті саусақтарының ұшы
Аясе-сенпай мені мақтады
Цукуба-кун (Цукуба) Ах
Мен карута бойынша ең ұзақ тәжірибесі бар А-сынып оқушысымын.
Мен сізге үйрете аламын ба?
Эх~ (Нишида) «Эх~» емес пе!
«Өтінемін»! (Цукуба) Е...
･･････
Өтінемін... Мен аламын.
Ал, негізгілерден бастайық (Чихая) Ах...
Бәсекелестік карутада тек бір қолды пайдалануға болады.
Екі қол да заңсыз
Ах...
Цукуба-кун, сен оң қолсың, солай ма? Мен дұрыс ұстанымды ұстанамын, сондықтан оған еліктеңіз.
Хехе... (Нишида) Жауап бер!
Ах... Иә!
Оң аяғыңызды артқа тартып, жамбасыңызды сәл көтеріңіз.
Менің басым жарыс сызығынан асып кетті. Көбірек артқа тартыңыз.
Өткен жылғы ұлттық конгресс
Ешкімнің Айасты кінәлағысы келмейтін себебі сол еді
Ең қатты өкінетін де сол екенін білдім.
Сіз төменде Карутаны ойнаған кездегідей күшті болғыңыз келеді, солай ма?
Мен күшті болғым келеді...
Жарайды, мен сені күшейтемін.
Ол ақыры келді
Екі адам да қалды.
Мені жалғыз қалдырмаңыз
(қатты тыныс алу)
Ханано мырза!
(Канадоның ауыр тыныс алуы)
Ханано мырза, қайтайық.
Жарайды, мен қайтайын...
Бұл көп уақытты алады
Ұят...
Мені анық білдім.
Машима-сенпайға деген сезімім
Сіз мұны бәрібір жақсы деп ойлайсыз, солай ма?
Махаббаттың қадірі жоқ дейді
Мені мазақ етсең, мені қалдыр!
Уф...
Кеше Ханано мырзаға
Маған Хякунин Исшу махаббат әндері екенін айтқан кезде
Мен, әрине, солай ойладым.
Адамдардың ойы бұрынғыдан қазіргі уақытқа дейін онша өзгерген жоқ.
Бірақ...
Хякунин Исшу – танка поэмасы
31 Дыбыс ережелерін сақтаңыз
Ол 1000 жыл бойы өмір сүрді, өйткені ол ой мен технологияға негізделген.
«Қарым-қатынас» және «хабарласу» ережелерден тыс!
Ах
Бұрынғыдай сөздермен
Ханано мырзаның шынайы сезімі менеджерге жеткізілді деп ойлайсыз ба?
Ха...
Бірақ~!
Жарайды, жарайды, қайтайық.
Жүр, кеттік.
Уф... Мен бұл жай ғана сөз деп ойладым.
Ханано-сан (Сумире) Ах.
Келесі жолы да маған тушь үйретіңізші.
Өйткені менде үш ғана кірпік бар
Ах...
Және…
Ұялғанда жылай алатын жүрек әдемі деп ойлаймын.
А, мен қайтып келдім.
Жақсысың ба?
Әлі уақыт бар, ойнай аламыз ба?
Хмм... (ойнау) Ммм?
Мм, мен ойынға қатысқан жоқпын.
Мен оқи аламын ба?
Иә?
Хякунин Исшу Мен әлі есімде дұрыс емес!
Ах...
«Қарым-қатынас» және «хабарласу» ережелерден асып түседі...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory